# 蜜桃传媒|蜜桃传媒APP|蜜桃传媒APP新地址|蜜桃传媒APP新网址|蜜桃传媒APP新入口




蜜桃传媒|蜜桃传媒APP|蜜桃传媒APP新地址|蜜桃传媒APP新网址|蜜桃传媒APP新入口: https://www.baidu.com/link?url=7dzF7ij2V3zwTs34slJaVcKLl8b0uVASxllTsdwla47&amp;wd=&amp;eqid=a7bbe96e001515a30000000267346fc4




　　灵级下品的武技，不是那些一般的商铺能够吃得下，只有拿到中心蜜桃传媒|蜜桃传媒APP|蜜桃传媒APP新地址|蜜桃传媒APP新网址|蜜桃传媒APP新入口
拍卖场，拍卖给那些大家族，才能将武技的价值最大化。

　　张若尘刚刚走进拍卖场，一个穿着整洁容蜜桃传媒|蜜桃传媒APP|蜜桃传媒APP新地址|蜜桃传媒APP新网址|蜜桃传媒APP新入口
颜俏丽的侍女便迎了上来，看到张若尘的那一副神秘的装束，她丝毫都不觉得诧异，十分礼貌的道：“先生，你需要什么帮助？”

　　“我要见你们中心拍卖场的大执事！”张若尘稍微将自己的声音改变了一些，显得颇为沉浑，听上去就像是一个三、四十岁的中年人。

　　这到底是什么人啊？一开口就要见大执事，看来来头不小。

　　“奴婢现在就去禀告大执事，但是大执事蜜桃传媒|蜜桃传媒APP|蜜桃传媒APP新地址|蜜桃传媒APP新网址|蜜桃传媒APP新入口
一般都很忙，要接待贵宾客户，未必会有时间出来见你。你先稍等片刻！”

　　说完这话，那一个侍女便立即走进一扇大门，前去禀告大执事。

　　张若尘倒也不急，只是站在大堂中静静的等待。

　　没过多久，那一位侍女便带领着一位穿蜜桃传媒|蜜桃传媒APP|蜜桃传媒APP新地址|蜜桃传媒APP新网址|蜜桃传媒APP新入口
着华贵衣袍的微胖老者走了出来，指向张若尘的方向，道：“大执事，就是那人。”

　　大执事远远的向着穿着黑色斗篷衣的张若尘看了一眼，目光定格在张若尘的脚上，他那一双苍老的眼睛微微的一眯，闪过一丝精芒。醉心章&节小.說就在嘿烟格

　　张若尘脚上穿的靴子，名叫“麒麟镶蜜桃传媒|蜜桃传媒APP|蜜桃传媒APP新地址|蜜桃传媒APP新网址|蜜桃传媒APP新入口
金靴”，只有王宫中的人，才有资格穿这样的靴子。

　　张若尘自然是故意将自己的靴子露出，毕竟他要拍卖蜜桃传媒|蜜桃传媒APP|蜜桃传媒APP新地址|蜜桃传媒APP新网址|蜜桃传媒APP新入口
的是灵级下品的剑法，难免不会被人觊觎。以他现在的武道修为，根本保不住灵级下品的剑法。

　　但若是让人知道，他是宫里的大人物，那么还敢打他主意的人，估计就没有几个了。

　　在自己的实力不够强大的情况下，只能装出蜜桃传媒|蜜桃传媒APP|蜜桃传媒APP新地址|蜜桃传媒APP新网址|蜜桃传媒APP新入口
自己很有实力的样子，用来吓唬吓唬人，还是很有必要的。

　　“来头不简单啊！”

　　大执事看着张若尘脚下的那蜜桃传媒|蜜桃传媒APP|蜜桃传媒APP新地址|蜜桃传媒APP新网址|蜜桃传媒APP新入口
一双靴子，心中如此想到。

　　大执事对张若尘的态度立即变得蜜桃传媒|蜜桃传媒APP|蜜桃传媒APP新地址|蜜桃传媒APP新网址|蜜桃传媒APP新入口
恭敬起来，将张若尘当成了宫里的大人物，走到张若尘面前低声说道：“大人，这边请！”

　　“嗯！”

　　张若尘为了震慑住对方，背负着双手，表现出蜜桃传媒|蜜桃传媒APP|蜜桃传媒APP新地址|蜜桃传媒APP新网址|蜜桃传媒APP新入口
十足的气度，轻轻的点了点头。

　　大堂中的那些武者，看到大执事居然表蜜桃传媒|蜜桃传媒APP|蜜桃传媒APP新地址|蜜桃传媒APP新网址|蜜桃传媒APP新入口
现出这样的态度，心头都在暗暗猜测，看来中心拍卖场来了一位了不起的大人物。

　　登上中心蜜桃传媒|蜜桃传媒APP|蜜桃传媒APP新地址|蜜桃传媒APP新网址|蜜桃传媒APP新入口
拍卖场的第三层，张若尘四平八稳的坐在最上方，接过侍女递过来的茶杯，用着一种上位者的口吻说道：“我这里有一样宝贝，想要寄放到中心拍卖场拍卖，将你们最顶级的鉴定师叫过来，帮我鉴定一下。
